Angry little guy you don't even come
tipito enojado no le llegas ni a los
close to Michelo guys accept that you
talones a michelo muchachos acepten que
lost the cognitive war you are
perdieron la guerra cognitiva están
coming across as resentful you are coming across
quedando como resentidos están quedando
as haters like
como hater como parásitos
digital parasites but in Venezuela they lost the
digitales pero en Venezuela perdieron la
cognitive war let's see eh if we start
guerra cognitiva a ver eh si nos ponemos
to shuffle who lost something cognitive, I
a barajar quién perdió algo cognitivo o
mean if we start to value the
sea si nos ponemos a valorar lo
cognitive, I don't know who would
cognitivo no sé yo quién saldría
lose the Michelo issue continues the
perdiendo el tema de michelo continúa
controversy and here we are to give you
controversia y aquí estamos para haceros
the corresponding update as you
la correspondiente actualización como
have seen in the title of this
bien habéis visto en el título de este
video Michelo can no longer return to
vídeo michelo ya no puede volver
Argentina and if he tries he will probably
Argentina y si lo intenta probablemente
have problems you know what why don't you
tendrá problemas sabes qué por qué no te
go to the [ __ ] [ __ ] of your mother son of a
vas a la reconcha de tu madre hijo
new news keeps emerging
de no dejan de surgir nuevas noticias en
about Michelo and his closest circle you
torno a michelo y a su círculo más
know the social justice fighters
cercano ya sabéis los justicieros
or the Banda el moco call it whatever
sociales o la Banda el moco llamarlo
you want So here I bring you a
como queráis Así que aquí os traigo un
new unmissable video full of
nuevo vídeo imperdible repleto de
information where you will find out
información donde te vas a enterar de
everything that happens with this
todos lo lo que ocurre con este
influencer with his affinity with Nicolás
influencer con su afinidad con Nicolás
Maduro and some key figures that
maduro y algunos personajes claves que
surround him make yourself comfortable and enjoy the
le rodean ponte cómodo y disfruta del
video What's up my  kids welcome
vídeo Qué pasa mi chavalería bienvenidos
one more day to the Channel you already know that here we
un día más al Canal ya sabéis que aquí
deal with all the current issues
tratamos todos los temas de actualidad
here you will find out about all the
aquí te vas a enterar de todas las
things events controversial current affairs
vainas sucesos polémica actualidad
television all the oils here So
televisión todos los aceitos aquí Así
if you like and are interested in this type
que si te gusta y te interesa este tipo
of content it
de contenido es muy importante bueno
is very important well it is almost mandatory subscribe okay if not the video is not seen in HD for example subscribe Well before getting into the subject actually with Michelo I have to tell you a couple of things about what has happened with Evo Morales in
de lo que ha pasado con Evo Morales en
the last few hours and it is thanks to
las últimas horas y es que gracias a
these pieces of Linces that well It's
estos pedazos de Linces que bueno
simply not that they look like the
Simplemente no es que parezcan el
sharpest pencil in the case
lapicero más afilado del estuche
you will remember in the previous video on
recordaréis en el vídeo anterior sobre
this subject the little dances that they marked
este tema los bailecitos que se marcaron
on a trip to Bolivia with
en un viaje a Bolivia con el
former president Evo
expresidente Evo moral
Morales who is not showing up to the
Morales que no se está presentando a las
cases he has pending claiming that he is
causas que tiene pendientes alegando que
not feeling well and that he has
no se encuentra bien y que tiene
health problems well the judge
problemillas de salud pues bien el juez
in the last few hours after
en las últimas horas después de
meeting with Los Brillantes tiktok
encontrarse con Los Brillantes tiktok
that these people have been uploading
que esta gente han estado subiendo
dancing with their little heads with Evo Morales
bailando con la cabecita con Evo Morales
who seemed like the  bobblehead doll of the fari
que parecía el muñeco cabezón del fari
that my grandfather put on the dashboard
que ponía mi abuelo en el salpicadero
of the
del
[Music]
[Música]
car an arrest warrant for Rebel day
coche una orden de arresto por Rebel día
and the judge like any person
y es que el juez como cualquier persona
with two fingers of forehead can not
con dos deos de frente no se puede
explain that this man did not appear
explicar que este hombre no se presente
in his cases in court that had
en sus causas en el juzgado que tenía
a testimony the same day that he was
una testifical el mismo día que estaba
recording these guys and he would have
grabando estos titos y ya le hubiera
loved to have been caught those
encantado que lo hubieran pillado esas
hours being in the United States and that
horas estando en Estados Unidos y que
uncle had caught them closed in the
tió les hubiera pillado cerrado de
meantime because as you saw
mientras porque es que como ya visteis
in the previous videos the kids could
en los vídeos anteriores a los chavales
not think of anything else to do than to upload
no se les ocurrió otra cosa que subir
these uncle being received by Evo
estos tió siendo recibidos por Evo
Morales and little more than dancing the guaca
Morales y poco más que bailando el guaca
guaca in the same way the
guaca de la misma manera se disponen las
following measures are arranged for his search and
siguientes medidas para su búsqueda y
apprehension first the National arraigo is arranged
aprensión primero se dispone El arraigo
which must be processed
Nacional el cual deberá ser tramitado
before the competent authorities two
ante las autoridades competentes dos
must be published
deberá publicarse
edited with the data and personal details
edito con los datos y señas personales
of the declared Rebel in the
del declarado Rebelde en los portales de
electronic notification portals that
notificaciones electrónicas con los que
the Public Ministry has and or in this
cuenta el Ministerio Público y o en este
case the judicial body or in its case the
caso el órgano judicial o en su caso el
Public Ministry third is arranged that an
Ministerio Público tercero se dispone se
order of attention is issued against
libre mandamiento de atención en contra
the  accused focusing a little on the
del imputado centrándonos un poco en el
case of the minor in recent days
caso de la menor en los últimos días se
this statement that you will be seeing on
este comunicado que estaréis viendo en
screen has been spreading on social networks supposedly signed by this
pantalla supuestamente firmado por esta
minor in which she cleared Evo Morales of all charges
menor en el que libraba de todo cargo a
saying that she had not
Evo Morales diciendo que ella no había
been a victim of this man of
sido víctima de este hombre de
absolutely nothing, nothing of
absolutamente nada nada de trata de
human trafficking or being forced to become
personas ni de que le hayan obligado a
pregnant however this minor has
embarazarse sin embargo esta menor
really been denying in the
realmente ha estado desmintiendo en los
media this
medios de comunicación este documento
false document that has gone viral on the networks
falso que se ha hecho viral en las redes
in recent hours So if you
en las últimas horas Así que si te
find this document circulating
encuentras con este documento rulando
out there I invite you to share This
por ahí te invito a que compartas Este
video in response to having impregnated
vídeo en respuesta por haber embarazado
a minor of 15 years old we are talking about Cindy
a una menor de 15 años hablamos de Cindy
Saray who continues to be in hiding
Saray que continúa en la clandestinidad
Cindy Saray does not appear who in
no aparece Cindy Saray quien en las
recent hours has denied that the document
últimas horas ha negado que el documento
that has gone viral through
que se ha hecho viral a través de las
social networks is a document that she has
redes sociales sea un documento que ella
signed that she has sent to
haya firmado que ella haya enviado al
court she has said that they falsified her
juzgado ha dicho que falsificaron su
signature and that this document does not correspond
firma y que ese documento no corresponde
to a document that has been neither signed
a un documento que ha sido ni suscrito
nor even less prepared by her person
ni y menos aún elaborado por su persona
and with respect to the vigilantes
y con respecto a los justicieros
social The investigations for their
sociales Las investigaciones por su
participation with the maduro regime
participación con el régimen de maduro
have gone from simply being seen on social media
han pasado de simplemente verse en redes
to now being talked about in
a que ya se esté hablando de ellos en
the media, for example,
los medios de comunicación por ejemplo
in the main news programs on
en los principales noticieros de la
Argentine television. He liked
televisión Argentina que le gustó
Caracas. And they were there in Caracas. The
Caracas Y estuvieron allí en Caracas el
question is who paid for these tickets and their
tema es quién pagó estos pasajes y la
stay in La Asunción and under what title were they
estadía en La Asunción y a título de qué
supposedly like the
supuestamente fueron como la Liga de la
Social Justice League? bman Batman trembles the
justicia social bman Batman tiembla el
joker. The visit of the influencers.
guasón la visita de los influencers
They traveled to participate in the
viajaron para participar del festival
anti-fascist festival. They belong to the
antifascista pertenecen al grupo de la
Social Justice League group. They were
Liga de la justicia social fueron
declared of cultural interest by the
declarados interés cultural por la
university of the arts there and they
universidad allí de las artes y
appeared at an event for maduro to
aparecieron en un acto de maduro a
distribute material about the real
distribuir material sobre la real
Venezuela. But here is the
Venezuela pero he aquí el portal de
investigation portal. The license gets an
investigación el licenso consigue una
impressive hgo, which is the document in which
hgo impresionante que es el acta en el
they invite the influencers from
que los invitan a los influencers desde
the Ministry of Youth, the government of
el Ministerio de juventud el gobierno de
Nicolás maduro. So it is clear that
Nicolás maduro Entonces está claro que
the government of Nicolás maduro invited them, he
los invitó el gobierno de nicolá maduro
paid them, of course, and if they
é les pagó claro y si te
invite you from youth, you can repeat the
invitan de juventudes podés repetir los
names of the influencers. Well, don't let
nombres de los influencers bueno que no
anyone be scared, amount, mami, amount. The
se asuste nadie monto mami monto La
question is, how much was the amount, mami.
pregunta es cuánto fue el monto mami
feminazi bangs Mini nestor and Rodrigo
flequillo feminazi Mini nestor y Rodrigo
fronzo who threatened threatened said that
fronzo que amenazó a amenazó dijo que
this was a lime say if I want to see the
esto era una cal di si quiero ver a los
influencers investigation by
influencers investigación por parte de
this specific television program
este programa de televisión en concreto
called la nación more comment on what
llamado la nación más comentan lo que
We were seeing in the previous video
Estuvimos viendo en el vídeo anterior
that I will be leaving it here if I don't
que os lo estaré dejando por aquí si no
forget so that you can see it we already have
se me olvida para que lo veáis ya
This is the fourth video that we have been
llevamos Este es el cuarto vídeo que
dealing with this issue, that is, it was
llevamos tratando este tema o sea era
a trilogy But in the end it is
una trilogía Pero al final se está
increasing, this may be a new
aumentando puede que esto sea una nueva
series of the Channel depends on you give it a
serie del Canal depende de ustedes dale
like if you are interested in this content okay
like si te interesa este contenido vale
And I want to see that feedback to see if you are
Y quiero ver ese feedback para ver si os
interested in the subject but well basically
interesa el tema pero bueno básicamente
This program what it does is confirm
Este programa lo que hace es confirmar
in an ugly way feels that these people
de manera fea siente que esta gente
were invited by the regime
fueron invitados por parte del régimen
of the dictator maduro, which we were already
del dictador maduro al que ya estuvimos
commenting on in the previous video, that is,
comentando en el vídeo anterior o sea te
the
está prácticamente pagando las cosas el
party of Nicolás maduro is practically paying for things So yes,
partido de Nicolás maduro Así que sí te
Venezuela is paying you Well, they
lo está pagando Venezuela Bueno te lo
are paying you with money from Venezuela, an
están pagando con el dinero de Venezuela
association that they call and that they say
asociación que ellos llaman y que dicen
they were the ones who invited us, it
ellos fueron los que nos invitaron
depends on the Ministry of Youth of the
depende del Ministerio de juventudes del
government of Nicolás maduro, I mean, it is a
gobierno de Nicolás maduro o sea es una
truth  stockings yes, a congress invited you
verdad a medias sí te invitó un congreso
one It's like saying the
una Es como decir me invitó la
Popular University of the Mother of Plaza de
Universidad Popular de madre de Plaza de
Mayo invited me, which is subsidized by the government, it
Mayo que está subsidiada por el gobierno
's almost like ridiculous, eh, how much does the
es casi como ridículo eh cuá sale el
five-star Meliá hotel in Caracas cost?
hotel Meliá cinco estrellas de Caracas
Well, one night is 230 and tickets to
Bueno una noche 230 y los pasajes a
Venezuela an average of 2000 and since we
Venezuela un promedio de 2000 y ya que
mentioned maduro, he recently
mencionamos a maduro recientemente ha
announced the creation of a commission
anunciado la creación de una comisión
in charge of reforming the
encargada de reformar la Constitución
current Constitution with the objective of, quote unquote,
vigente con el objetivo de entre
many quotes, it's worth expanding
comillas muchas comillas vale ampliar la
democracy and building a very, quote
democracia y construir un muy entre
unquote, new state. This
comillas también nuevo estado esta
proposal has generated criticism since it is
propuesta generado críticas ya que se
perceived as an attempt to perpetuate himself
percibe como un intento de perpetuarse
in power and divert tension from the
en el poder y desviar la tensión de las
allegations of fraud in the last
denuncias de fraude en las últimas
presidential elections. In addition to the fact that it is
elecciones presidenciales Además de que
evidently feared that this new
evidentemente se teme de que esta nueva
reform will serve even more and is possible to
reforma sirva todavía más y cabe para
further restrict the freedoms of the
restringir aún más las libertades del
Venezuelan people, which has all the
pueblo venezolano que tiene toda la
appearance of the foundations of the new economy,
pinta las bases de la nueva economía
three elements, that is why I have decided to
tres elementos por eso he decidido
sign here in this act the creation of
firmar aquí en este acto la creación de
the unitary and inclusive National Commission
la Comisión Nacional unitaria e
for
incluyente para la reforma
constitutional reform and I have asked the
constitucional y le he pedido al
Constituent t William to be
Constituyente t William que sea
president of the National Commission for
presidente de la Comisión Nacional por
the reform
la reforma
Constitutional for his experience as a
constitucional por su experiencia como
jurist as a defender of
jurisconsulto como defensor de los
Human Rights as a Constituent
Derechos Humanos como Constituyente
drafter of the Constitution as the
redactor de la Constitución como miembro
youngest member of the presidential commission
más joven de la comisión presidencial
of Commander Hugo Chavez in 98
del comandante Hugo Chávez en el año 98
99 to make the Constitution, he is
99 para hacer la Constitución está
morally qualified ethically, he has
calificado moralmente éticamente tiene
the knowledge and it is going to be a great
los conocimientos y va a ser una gran
job. Also, to this is added that
labor también a esto se suma que el
Maria Corina's message on this issue,
mensaje de María Corina sobre este tema
the message that she has launched on her
el mensaje que ha lanzado en sus redes
social networks, has not convinced the
sociales no ha convencido mucho a la
population much. And it has been seen as
población Y es que se ha visto como
simply a message with an attempt to
simplemente un mensaje con un intento de
send hope, something that is not
mandar esperanzas algo que no convence
very convincing if it is not accompanied by some action, as of
mucho si no se acompaña de alguna acción
today, January 19th, what we have
al día de hoy 19 de enero lo que hemos
achieved is extraordinary, we have united a
logrado es extraordinario hemos unido un
country, we have demonstrated our victory and
país hemos demostrado nuestra Victoria y
we have united the support of the entire
hemos cohesionado el apoyo de todo el
democratic world with our cause for
mundo democrático con nuestra causa por
democracy and freedom in Venezuela.
la democracia y la libertad de Venezuela
The regime is today
el régimen Hoy está aislado
internationally isolated, cornered
internacionalmente acorralado lado
within the country and fractured within itself,
dentro del país y fracturado en su seno
repression is the only thing left and
la represión es lo único que le queda y
this is not a sustainable strategy,
esta no es una estrategia sostenible y
much less a show of
mucho menos una muestra de fortaleza
real strength, it is essentially a very
real es en esencia una táctica de muy
short-term tactic that reflects the regime's fear of
corto plazo que refleja el miedo del
losing control.  in front of an
régimen a perder el control frente a un
adversary it is known that he is much more
adversario se sabe que es mucho más
powerful than he is willing to
poderoso de lo que está dispuesto a
admit But well now what you
admitir Pero bueno ahora sí lo que
're all waiting for let's go Michelo And it
estáis esperando todos vamos a michelo Y
is that Michelo you are complicating your
es que michelo te estás complicando la
life But who would not think or rather
vida Pero quién no se iba a pensar o sea
what you are going to see in this video is
lo que Vais a ver en este vídeo es como
very obvious both on the part of Michelo
muy obvio tanto por parte de michelo
as well as for the rest of his friends this
como para el resto de sus coleguis la
gang that seems like those from the neighborhood
banda esta que parece los del vecindario
of Chavo del
del Chavo del
Ocho is that the parents of this creature
Ocho es que los padres de esta criatura
have to be crazy Who did not think
tienen que estar que trinan A quién no
that
se le pasaba por la cabeza que
getting into these messes they would not
metiéndose en estos fregados no iban a
have these problems that they would not be
tener estos problemas de que no iban a
able to step foot in Argentina again the
volver a poder pisar a Argentina el
Argentine deputy Yamil Santoro about whom we
diputado argentino yamil Santoro del que
were also talking in
ya también estuvimos hablando en vídeos
previous videos because he wants to denounce
anteriores porque quiere denunciar a
Michelo for several crimes linked to
michelo por varios delitos vinculado con
the issue of bank one I say bank
el tema de que banque una digo banque
because I am already getting into your
porque ya me estoy metiendo en vuestro
smells no and in your speech not to bank
olores no y en vuestro habla no bancar
something is to support so that the Spanish understand me
algo es apoyar para que me entiendan los
that I am giving diffusion
españoles que yo le estoy dando difusión
to this subject so that it is known here
a este tema para que se conozca por aquí
in Spain also so that my
por España también para que mis
followers know what is happening to you  passing
seguidores sepan lo que os está pasando
okay brothers from Venezuela yamil Santoro
vale hermanos de Venezuela yamil Santoro
remains firm and continues forward
se mantiene firme y continúa adelante
with this complaint against the tiktoker
con esta denuncia hacia el tiktoker
michelo stating that he himself is going to be in
michelo afirmando que él mismo se va a
charge of putting him in jail for being a
encargar de meterlo preso por ser un
criminal what's going on michelo are you
delincuente qué pasa michelo Estás
nervous I am not in
nervioso yo no estoy en territorio
national territory I am in Venezuela what is your
nacional estoy en Venezuela cuál es tu
accusation no it does not correspond to the
acusación no no corresponde a la
Argentine jurisdiction because I am
jurisdicción Argentina porque yo estoy
in Venezuela with the legislation of
en Venezuela con la legislación de
Venezuela michelo you have just added another
Venezuela michelo acabas de sumar otra
complaint for apology of the Crime it seems
denuncia por apología del Delito se ve
that I am not the only one who thinks that
que no soy el único que piensa que
in addition to being a snitch you are a criminal we
además de arrastrado sos un delincuente
denounce you in Argentina because
te denunciamos en la Argentina porque
Nicolás Maduro has a complaint in
Nicolás Maduro tiene una denuncia en la
Argentina with an arrest warrant included
Argentina con pedido de captura incluida
for crimes against humanity and how your
por delitos de le humanidad y como tu
role of intellectual prostitution in favor
rol de prostitución intelectual en favor
of the regime being also a snitch
del régimen siendo además buchón
putting people in jail for criticizing you is
metiendo gente presa por criticarte es
connected to the case of violation of
conexa a la causa de violación de
Human Rights crime is connected to that
Derechos Humanos delito es conexo con el
of maduro
de maduro por eso Argentina es
that is why Argentina is competent to judge you convict you and eventually put you in jail So I will be delighted for you to come to court and I will personally escort you to the prison where you belong for being a snitch and a criminal, that is michelo in  instead of debating this man
michelo en vez de debatir a este hombre
about not having committed any crime
sobre no haber cometido ningún delito
for which he could be imprisoned in
por el que le puedan meter preso en
Argentina, rebuttal is a little bit no. I mean,
Argentina rebatir le un poco no O sea la
last time I was telling him, Hey, don't
última vez le estaba diciendo Ey no me
insult me, this is about the right to honor, blah blah
insultes que esto es derecho al honor
blah instead of rebuttal: Hey,
patatín patatán en vez de rebatir Oye
look, I haven't committed any
pues mira que yo no he cometido ningún
crime, you can't report me for
delito a mí no me puedes denunciar por
anything because what I've done is this, that,
nada porque yo lo que he hecho es esto
no, no, he's not rebutting him, he's
lo otro no no le está rebatiendo le está
telling him that he doesn't have
diciendo que no tiene competencia
territorial jurisdiction to get involved because whatever
territorial para meterle mano porque lo
he's committing, he's
que sea que él esté cometiendo lo está
committing it in Venezuela and not in
cometiendo en Venezuela y no en
Argentina, something that, as you've seen
Argentina algo que como habéis visto
explained by Yamil Santoro, he can
explicado por yamil Santoro sí que puede
pull for adante and that does fit
tirar para adante y que sí que encaja en
the
los tipos penales que él piensa y que
criminal types that he thinks and that also there would be territorial jurisdiction or it could, so he remains firm and wants to pull for adante. Meanwhile, Michelo, today I'm recording this video, he uploaded a super hysterical video again on his YouTube channel in which he makes
en su canal de YouTube en el que hace
a series of personal attacks on the
una serie de ataques personales al
lawyer, he continues trying to divert the
abogado sigue intentando desviar la
tension and, far from denying the
tensión y lejos de desmentir las
accusations, he tries  call the person
acusaciones intenta tachar a la persona
who wants to report him as corrupt
que lo quiere denunciar de corrupto
I have
tengo
pneumonia and I'm still going to respond to
neumonía y aún así le voy a responder al
Deem Santoro's son he says I'm
hijo deem Santoro él dice que estoy
nervous but he's the one who's scared
nervioso pero el que tiene miedo es él
because nobody voted for him they knew he's there
porque nadie lo votó sabían él está ahí
Thanks to Pampita Moritán's husband
Gracias a que el esposo de pampita
resigning to be a minister
moritán renunció para ser ministro de
and he becomes a deputy there the famous
y él ahí se vuelve diputado el famoso
candidate sábana who handed over the roquette
candidato sábana que entregó el roquete
to occupy a position the saddest thing is that the
para ocupó un cargo lo más triste que el
representative of his United Republican Party
representante de su partido republicano
Moritán when he is a minister has to
Unido moritán cuando es ministro tiene
resign because he has more
que renunciar porque tiene más causas de
corruption cases than Ritondo's properties
corrupción que las propiedades de
friend a corrupt rec This
ritondo amigo un rec corrupto Este vídeo
YouTube video is 4 minutes long with
de YouTube es de 4 minutos con la
Michelo's tantrum Far from denying
pataleta de michelo Lejos de desmentir
the accusations that Yamil is making against him, they are
las acusaciones que le está haciendo
practically based on accusing him of
yamil se basan prácticamente en echarle
wanting to hang on to his fame move
en cara que se quiere colgar de su fama
away Shakira I just want my
aparta Shakira nada más quiero mi
valuable fame And you know what the worst thing is that
valiosa fama Y sabes cuál es lo peor que
he learned from Moritán his leader his boss
él aprendió de moritán su líder su jefe
his friend that he has to hang on to
su amigo a que tiene que colgarse de lo
famous people like Pampita And now he
famosos como pampita Y ahora él se
hangs on me be careful what he hangs on you
cuelga de mí cuidado con lo que te colga
son of a thousand Santoro not on top of that he says that
hijo de mil Santoro no encima dice que
I lie you are a despot king friend
yo miento vos sos un rey despot amigo
you do a lot of nepotism as you can see he
vos hacés mucho nepotismo como veis
really doesn't give a
realmente no da una respuesta
conclusive answer on the subject accusing
contundente sobre el tema acusando de
the deputy of nepotism and
nepotismo al diputado y echarle en cara
accusing him of having put a lot of relatives in public jobs thanks to his contact also you know that this complaint that I want to make is not appropriate I am in Venezuela here there is a sovereign territory if I were in Argentina I would
soberano si yo estuviera en Argentina te
believe you but I hope that people
creo pero espero que la gente se dé
realize not that This guy has put
cuenta no que Este tipo ha metido a toda
his entire family to work his sister
su familia a trabajar su hermana la
his old man's wife his ex-partner and on top of that he
esposa de su viejo su expareja y además
is putting on a show he lives putting on a show
está haciendo show vive haciendo show
because he hasn't done anything he hasn't done a
porque no ha hecho nada no ha hecho un
damn thing the deputy Seeing what
el diputado Al ver lo que dijo
Michelo said he immediately got into the game by
michelo le entró al juego enseguida
releasing another video in which on this
sacando otro vídeo en el que en esta
occasion he brought out some somewhat
ocasión sacaba algunas cosillas un tanto
shady things about Michelo that I didn't know
turbias de michelo que yo no conocía
Look, I'm going to investigate this a
Fíjate que de esto voy a investigar un
little more because maybe it will help me to
poco más porque tal vez me sirve para
throw it at him for some things that
tirársela por unas cosillas que dijo
he said recently about another youtuber anyway
hace poco él de otro youtuber en fin ya
we'll talk about it okay yeah  you want another
lo comentaremos vale si queréis otro
video I've already told you like
vídeo ya os lo he dicho like
subscriptions comments all those
suscripciones comentarios todas esas
things that I keep seeing that this topic
cosas que yo siga viendo que este tema
interests you And we continue for example
os interesa Y continuamos por ejemplo
that he put minors that he
que ponía a menores de edad que pagaba
actually paid minors at the door
de hecho a menores de edad en la puerta
of the schools to kiss each other for
de los colegios para que se besaran para
him to create his content on tiktok that an
él crear Su contenido en tiktok que un
idiot like me How good Michelo that we
boludo como yo Qué bueno michelo que al
finally agree on something I have
fin coincidamos en algo tengo
pneumonia and even so I'm going to respond to the
neumonía y aún así le voy a responder al
son of a thousand Santoro desperate that
hijo de mil Santoro desesperado que
you have to be so that being sick
tenés que estar para que estando enfermo
you decide to record a video and he talks
te desidas a grabar un video y habla
a lot about the [ __ ] you have And now he
bastante del cagazo que tenés Y ahora él
hangs on me that I do not hold any
se cuelga de mí que no ocupo ningún
position that I am nothing I simply make a
cargo que no soy nada simplemente hago
video when a person falls as low
video cuando una persona cae tan Bajo
as you that prostitutes himself before a
como vos que se prostituye ante un
murderous regime violator of
régimen asesino violador de Derechos
Human Rights liberticidal condemned
Humanos liberticida condenado
internationally and sacrifices his
internacionalmente y sacrifica su
dignity if you ever had it
dignidad si es que alguna vez lo tuviste
because let's also remember that you were
porque recordemos también que te
dedicated to paying minors
dedicabas a pagarle a menores de edad
to kiss each other at the door of
para que se besen en la puerta de las
schools 1 for each one they have to
escuelas 1 para cada uno tienen que
kiss for 10 seconds nothing more which is a
chapar por 10 segundos nada más lo cual
lot of dignity  It's not that you had before it's
mucha dignidad no es que tenías antes
clear that you're worried Not only about the
está claro que te preocupa No solamente
regime here but also about the
la aqu del régimen sino las
specific consequences that what
consecuencias particulares que puede
you're doing may have and what
tener lo que vos estás haciendo y lo que
other shitty influencers are also
otros influencers pedorros también están
doing and who we are evaluating
haciendo y a quienes estamos evaluando
how to criminally sanction so
có sancionar penalmente así que
just to make it clear your
solamente para dejártelo en claro tus
personal attacks towards me do
ataques personales hacia mí me tienen
n't concern me at all what
absolutamente sin cuidado lo que sí
should worry you is how everything you
debería preocuparte es como todo lo que
're doing is going to have repercussions not
estás haciendo va a repercutir no
only legally but
solamente legalmente sino
humanly Although we see him a little
humanamente Aunque lo vemos un poco
nervous It seems that Michelo doesn't give a
nervioso Parece ser que a michelo se la
damn Or at least he doesn't give a damn as long as he
suda O por lo menos se la suda mientras
stays in Venezuela And the fact is that he has
que se quede en Venezuela Y es que ha
continued with his prom mature content
continuado con su contenido prom maduro
trying to whitewash and promote the
tratando de blanquear y promocionando el
Venezuelan regime Like for example in
régimen de Venezuela Como por ejemplo en
this recent video where he talks about the
este reciente vídeo donde habla de las
Wonders of the
Maravillas de la sanidad del
country's healthcare Hello
país Hola
Good afternoon
Buenas tardes
she a
ella una
pentia we normally in
pentia nosotros normalmente en los
comprehensive diagnostic centers perform
centros diagnósticos integrales hacemos
medium
cirugía eh de mediana
eh And
eh Y
small surgeries that whatever they are are
pequeña que sean que sean
not so complicated look
son no tengan tanta complicación fíjate
what a thing that coincidentally last
qué cosa que casualmente el pasado
December precisely an interview with
diciembre precisamente una entrevista a
a Venezuelan doctor on television
un doctor venezolano en la televisión
showed a scenario a  a little
mostraba un escenario un poquito
different from what Michelo wants to show us
diferente a lo que nos quiere Mostrar
today we have the pleasure of
michelo hoy tenemos el placer de
talking with Dr. Unades Urbina
conversar con el doctor unades Urbina
to talk about the health system in
para hablar sobre el sistema de salud en
Venezuela. What have been the variables
Venezuela Cuáles han sido las variables
that have influenced the health system
que han incidido en el sistema de salud
and how would you rate the
y cómo puede calificar que ha sido el
closing of this year 2024 for the sector
cierre de este año 2024 para el sector
doctor How do you think
doctor Cómo considera usted que cierra
the health sector will close in this year
el sector salud en este año
2024 unfortunately it must be said
2024 lastimosamente hay que decirlo
although these are dates for receiving good no and
aunque son fechas de recibir buenas no y
good wishes but we must tell the
buenos deseos Pero hay que decir la
truth and really the health system
verdad y realmente el sistema de salud
in Venezuela is closing with a
en Venezuela está cerrando con un
very important deficit with very poor
déficit muy importante con una muy mala
care in terms of quality due to lack
atención en cuanto a calidad por falta
of supplies and in terms of quantity
de insumos y en cuanto a cantidad
we have a number of patients in
tenemos una cantidad de pacientes mar en
hospitals that are increasing
los hospitales que van engrosando día a
the waiting list day by day especially in the
día la lista de espera sobre todo en las
surgical parts and that worries us
partes quirúrgicas y eso nos angustia
a lot because waiting time is time
mucho porque tiempo de espera es tiempo
of useful life lost in the
de de de vida útil perdida en la
recovery of a patient in
recuperación de un paciente en
any of their pathologies I don't know
cualquiera de sus patologías no sé con
which stories you are left with and which one you
qué relatos os quedáis ustedes y cuál
think is the true one if the one in the
creéis que es el verdadero si el de la
interview The doctor or the one that
entrevista El doctor o el que nos quiere
Michelo wants to sell us that you already know that  the other
vender michelo que ya sabéis que el otro
day he tried to pass off a bottle of Bosca
día nos quiso colar una botella de bosca
as a blue bottle family, to this question
por una botella azul familia a esta duda
I want my
quiero que le den respuesta a mis
Venezuelan followers to get an answer How are things
seguidores venezolanos Cómo está la cosa
really going leave me comments I want to
realmente dejarme comentarios Quiero
know I want to know things so that later
saber quiero saber cosillas para luego
I can inform myself search for things and know
yo poder informarme buscar cosas y saber
what to tell you in the next videos
qué deciros en los próximos vídeos
family This doesn't end here we will bring
familia Esto no se acaba aquí traeremos
another video very soon take a look
otro vídeo muy pronto pegar una vuelta
at the channel yesterday and the day before yesterday I
por el canal que ayer y antes de ayer
was uploading things okay different
estuve subiendo cositas vale diferentes
from Michelo's but they are also
a las de michelo pero que también están
very interesting and we also did a
muy interesantes y también hicimos un
live show that was also pretty
directo que también estaba bastante
cool so well for
chulo así que bueno por aquí el videito
today's video I send you all a big kiss
de hoy os mando un besote muy fuerte os
I love you so much you are the best community
quiero muchísimo sois la mejor comunidad
on the internet Thank you very much for
de internet Gracias muchas gracias por
the reception to the previous video and I'll
el recibimiento al vídeo anterior y nos
see you in the next one See you later
vemos en el próximo Hasta la vista
[Music] very
[Música]
handsome i
guapísimos i